Baiklah.
Selamat datang kembali.
Baiklah, mari kita tunjukkan beberapa pemisahan kode dan cara kerjanya dalam video ini.
Sekarang di sini saya baru saja membuat proyek reaksi Creve.
Jadi saya hanya berlari buat bereaksi memecah kode.
Ini hanyalah proyek default yang kami dapatkan di luar kotak.
Jika saya mulai NPM Anda akan melihat bahwa tidak ada yang istimewa hanya yang bagus dan sederhana buat bereaksi
sempurna untuk memulai dengan pemecahan kode kami.
Pertama-tama saya akan menghentikan ini yang jelas di sini dan saya hanya akan menghapus semuanya di sini.
Selain tajuk dan idealnya kita mungkin ingin memiliki tiga tombol atau tiga tempat yang dapat kita klik untuk memberi
kita halaman baru akan memiliki komponen halaman satu.
Kami akan memiliki halaman ke komponen dan akhirnya komponen tetapi jelas kami harus membuat komponen ini terlebih
dahulu.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan itu.
Saya akan membuat folder baru menyebutnya komponen dan di sini kita hanya akan membuat halaman Ron
file
javascript paste ke file javascript dan akhirnya javascript.
Sekarang di halaman-halaman ini kami hanya akan mengimpor aksi ulang dari aksi ulang yang cukup standar tetapi Anda tahu apa yang harus
kita ambil juga logo yang kita miliki di sini.
Logo tindakan ulang akan mengimpor itu juga.
Dan karena kita berada di folder komponen sekarang dan logo tinggal di folder sumber yang harus kita lakukan
dot dot.
Dan sebenarnya kita ingin folder komponen berada di dalam sumber agar tidak ada di sini.
Jadi mari kita pindah yang akan memasukkannya ke dalam folder sumber.
Sekarang di halaman ini akan menyimpan fungsi ini.
Jadi kita akan menyebutnya biaya halaman 1 akan sama dengan itu tidak akan memiliki alat peraga yang semua terima untuk sekarang dan di
sini kita bisa melakukan pengembalian atau hanya mengembalikan komponen sederhana.
Saya bisa membiarkannya seperti sekarang dan mengatakan Divx
akan memberikannya nama kelas aplikasi hanya supaya kita mendapatkan nama kelas yang sama dengan yang kita miliki sebelumnya.
Dan Anda tidak, kami hanya akan menyalin tajuk juga.
Jadi halaman ini akan memiliki dan
akan menutup div tetapi juga di sini kita ingin memiliki dua tombol.
Jadi tombol pertama akan memiliki acara klik dan untuk saat ini hanya akan kosong.
Dan katakanlah di dalam tombol ini saya akan memiliki tag.
Ini akan memiliki teks tempel juga.
Jadi ketika kita mengklik tombol ini dan membawa kita ke halaman 2 dan kita dapat melakukan hal yang sama untuk halaman 3.
Jadi mari kita lanjutkan dan simpan itu.
Hal terakhir yang ingin kita lakukan adalah jika kita memilih keluar.
Ya baik kami masih memiliki Halaman 2 dan halaman 3 tetapi idealnya kami memiliki semacam perutean.
Jadi kita akan menampilkan halaman pada halaman 2 pada pastry tetapi tidak pada saat yang sama berdasarkan pada rute yang ingin kita render hanya pada
halaman jika kita pada halaman 1 hanya halaman 2 jika kita pada halaman 2 dan hanya pastry jika kita ada di
halaman 3.
Jadi mari kita buat logika perutean sederhana di sini kita dapat memulai dengan membuat keadaan di mana kita
melakukannya dengan memiliki konstruktor.
Ingat kita harus memanggil super.
Jadi kita bisa menggunakan kata kunci ini dan di sini akan mengatakan
titik ini sama dengan rute dan rute default.
Ketika aplikasi ini diinisialisasi, kami hanya akan salah membayar.
Dan berdasarkan di mana kita klik ingat di halaman 1 bagaimana kita harus Bundes yang akan memiliki semacam acara yang jika kita
klik pada halaman 2 itu akan membawa kita ke halaman dua jika kita mengklik halaman 3.
Ini akan membawa kita ke halaman 3.
Jadi mari kita buat acara yang akan kita sebut perubahan rute
dan perubahan rute ini.
Mari kita perbaiki ejaan yang akan memulai metode perubahan jalan yang akan kita buat sekarang
di aplikasi ini
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan maka kita akan mengatakan tentang perubahan rute dan perubahan Andreae ini akan menerima rute
parameter dan saya menggunakan fungsi
era di sini sehingga kita tidak harus mengikat konstruktor.
Kalau tidak, kita harus menggunakan dot bind pada perubahan rute.
Jika kami tidak melakukan fungsi kesalahan.
Tapi saya suka cara ini, saya pikir itu terlihat lebih bersih.
Sekarang di sini kita hanya bisa mengatakan keadaan titik sat ini untuk memiliki rute yang dia panggil ke rute apa
pun.
Jadi kita sebenarnya bisa hanya menggunakan istilah ini tapi itu lebih deskriptif jadi saya suka saya suka metode ini lebih baik.
Jadi kita tahu apa yang terjadi.
Jadi sekarang kita melewati perubahan rute ke komponen satu halaman.
Baiklah.
Jadi dengan logika itu kita bisa menyalin dan menempel ke halaman 2 dan halaman 3 lagi.
Hal yang sama dan semua yang kami lakukan adalah kapan saja kami mengklik kami memperbarui rute ke rute apa pun yang kami minta.
Mari kita kembali atau menyimpannya dan pergi ke halaman Halaman Ron sekarang akan menerima prop perubahan rute dan ini
pada perubahan rute dan saya menggunakan perusakan di sini.
Jadi saya tidak perlu melakukan alat peraga pada perubahan rute.
Saya hanya bisa mengatakan pada perubahan rute akan memiliki fungsi yang dijalankan dan perubahan rute
ini akan mengirim halaman rute
Karena kita akan ke halaman dua ketika kita membuatnya sedikit lebih kecil.
Jadi Anda dapat melihat dan lagi kita akan melakukan hal yang sama ke halaman 3 kali ini dengan mengklik pada halaman 3.
Dan akhirnya kita bisa menambahkan halaman olahraga standar Ron dan aku akan pergi ke depan dan hanya menyalin semua ini karena
halaman kita cukup banyak akan terlihat
sama kecuali untuk fakta bahwa nama akan berbeda sehingga memiliki Halaman 3 dan untuk klik
saat bukan halaman 2 dan 3 kita akan memiliki halaman pada halaman ke halaman ke halaman Ron kita akan menyimpannya.
Dan kemudian sama dengan Halaman 2 akan mengubah nama ini ke komponen halaman 2 yang memiliki akses ke halaman satu dan halaman
3.
Bagian terakhirnya jelas kami ingin mengimpor komponen ini.
Jadi saya akan mengatakan impor satu halaman dari atau hanya komponen komponen.
Pastikan kita melakukannya dengan benar.
Halaman Ron.
Dan akhirnya menyalin sisanya ke sini untuk memastikan kami cocok dengan halaman adalah Sri ke halaman 3
Saya ingin hanya menyimpan ini dan menjalankan NPM mulai melihat apakah kami mendapatkan kesalahan.
Baiklah.
Kami memiliki halaman web yang cukup jelek dengan rendering komponen kami, tetapi sepertinya berfungsi.
Kami memiliki halaman yang berjalan tetapi kami jelas tidak ingin menampilkan semuanya pada saat yang
sama kami ingin memiliki semacam logika routing dan defaultnya harus halaman 1 karena ingat rute kami saat
ini halaman aktif.
Dan ini cukup mudah dilakukan.
Kita tidak lagi membutuhkan tajuk karena juga karena tajuk dan bagian atas semuanya ada dalam komponen ini.
Jadi mari kita
hapus ini
dan tambahkan logika di sini kita akan mengatakan jika rute negara ini sama dengan halaman 1 maka kita kembali halaman Anda ingin mendengar Feltz jika kita memiliki rute
sebagai halaman untuk kemudian kita bisa membuat halaman ke dan Saya yakin
ada cara yang lebih
bersih untuk melakukan ini sekarang.
Tetapi untuk tujuan demonstrasi ini ini akan baik-baik saja.
Bagus pastry routing logika
sederhana.
Kami akhirnya mengembalikannya tepat di sini.
Baiklah mari kita mencobanya.
Menyimpan logo itu didefinisikan sebagai tidak pernah digunakan karena kita tidak menggunakannya pada halaman utama lagi.
Mari kita simpan kembali.
Baiklah.
Sepertinya kita memiliki semuanya berjalan.
Mari kita lihat apakah saya mengklik halaman 2 Ini berubah menjadi perubahan halaman 1 pastry ke halaman 2.
Jadi kami mengubah halaman sekarang, tetapi ini agak sulit untuk diceritakan, jadi mari kita sukses untuk membuatnya terlihat
lebih baik.
Dan saya sebenarnya sudah memiliki beberapa gaya CSSA yang dapat kita gunakan karena sementara
kita sekarang belajar CSSA sekarang saya memiliki kelas tombol.
Tidak ada yang terlalu gila hanya bosan atau membuat yang lebih besar.
Dan kami juga memiliki kelas yang dinonaktifkan sehingga sekarang kami dapat menambahkan kelas penonaktifan pada tombol kami untuk melihat yang mana yang
sebenarnya kami klik.
Jadi izinkan saya menyimpannya dan kali ini saya hanya akan memiliki tombol tombol yang memiliki nama kelas.
Dinonaktifkan dan tidak akan melakukan apa pun Anda hanya akan memiliki satu halaman karena kami saat ini di halaman
satu.
Kami hanya ingin halaman dan tempel tombol aktif.
Dan saya akan menyimpan dan melakukan hal yang sama untuk semua yang lain juga.
Akan mengatakan Halaman dua karena kita berada di halaman dua dinonaktifkan.
Dan akhirnya untuk halaman 3 Kita akan menonaktifkannya juga.
Baiklah mari kita lihat apakah itu terlihat lebih baik.
Ayo kembali.
Baiklah.
Jadi kita ada di halaman 1.
Anda dapat melihat seberapa baik keterampilan CSSA saya.
Ini terlihat sangat indah.
Dan jika kita klik pada halaman 2 Anda pergi ke halaman untuk pergi ke pastry.
Kita pergi ke halaman 3.
Sangat keren.
Baiklah.
Jadi kami melakukan semua itu.
Itu luar biasa.
Tapi di mana pemisahan kode ini.
Nah ini adalah aplikasi yang akan kita gunakan untuk membagi kode dan karena sekarang jika
saya membuka tab alat pengembang dan pergi ke jaringan dan saya cukup klik refresh.
Saya melihat bahwa saya mendapatkan bundel.
Iya nih.
Abaikan semua hal lain ini.
Ini hanya hal-hal aktual yang datang dengan plug chrome saya dan juga membuat kembali bertindak.
Tapi yang kami tertarik tertarik adalah bundel.
Ya, di sinilah kami memiliki komponen kami dan Anda lihat inilah komponen yang membutuhkan waktu paling
lama untuk dimuat.
Sekarang bundel J. ini S. hanya satu file tunggal.
Dan jika saya klik pada halaman 2 tidak ada yang terjadi karena semua javascript yang kita butuhkan sudah
dimuat di Bondel mencerna dengan pemecahan kode sekarang.
Kita akan benar-benar dapat memuat file setiap kali kita mengklik halaman karena kita belum
memuat di sana dan dengan cara ini kita dapat membuat bundel ini seperti 354 kilobyte sekarang jauh lebih kecil.
Saya tahu saya sedang membangun ketegangan tetapi dalam video berikutnya kita akan membuat ini memiliki pemecahan kode dan
itu sangat mudah.
Jadi semua terlihat bahwa Buh-Bye.